Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenklare Blüte=
=Folge 3=
Hallo?
Frau Gu. Jemand ist hier, um Sie zu sehen.
Wer ist es?
- Hey, Schöne. Wir sehen uns wieder.
- Warte eine Sekunde.
Entschuldigen Sie, Frau Gu, ich konnte ihn nicht aufhalten.
Ich hätte nicht erwartet, dass Sie
der Chef von GL werden.
Herr Lu Xingchen,
ich kann mich nicht erinnern, Sie eingeladen zu haben.
So sieht die Gastfreundschaft
im Unternehmen aus
von dem Tang Baozhu so viel Lob gelobt hat.
Baozhu?
Hallo, meine beste Freundin.
Xingchen.
Dies ist die Firma Ihrer Tante Liusu.
Wenn Sie von nun an
etwas brauchen, sprechen Sie mit ihr.
Tang Baozhu, wann habe ich jemals gesagt
- Er könnte mit allem zu mir kommen?
- Weiter so.
Der Ältere möchte, dass der Jüngere arbeitet.
Er will sich Xinghan nicht anschließen.
Also kämpfen sie weiter.
Ich wollte nur die Spannung lösen,
also habe ich einen Vorschlag gemacht.
Aber der Älteste stimmte zu.
Warum bist du so unmotiviert?
Sie sind ein Mann, aber Sie haben
kein Verantwortungsbewusstsein.
Wenn du immer noch so bist,
geh zurück nach Frankreich.
Ich habe bereits meinen Abschluss gemacht.
Ich habe das Recht,
mein Leben nach meinen eigenen Vorstellungen zu leben.
Ich möchte in China bleiben.
Warum sperren Sie nicht meine Kreditkarten?
Von nun an
brauche ich keinen Cent mehr von Ihnen.
Dann arbeiten Sie bei Xinghan.
NEIN.
Ich gehe nicht nach Xinghan.
Überall, nur nicht dort.
Überall sonst ist es in Ordnung.
Honig,
sei nicht böse.
Wie wäre es, wenn er
versuchen würde, mit Liusu zusammenzuarbeiten?
Sehen,
beide haben Design studiert.
Ihre Hauptfächer stimmen sogar überein.
Am wichtigsten ist,
dass sie ein Auge auf ihn haben kann.
Das Kind ist stur.
Ich fürchte, er wird nicht zustimmen.
Perfekt.
Lassen Sie ihn von seiner Tante richtig disziplinieren.
Überlassen Sie es mir.
Tang Baozhu,
du bist noch nicht einmal seine Stiefmutter,
und Sie haben bereits so viel investiert.
Bestie,
du solltest wissen,
Stiefmütter und Stiefsöhne
haben sich nie verstanden.
Geben Sie mir zwei Monate.
Ich werde Lu Xingchen für mich gewinnen,
sorgen für einen reibungslosen Ablauf der Hochzeit,
und wer weiß, vielleicht nächstes Jahr
Sie werden einen kleinen Neffen im Arm halten.
Ich kann diesen Tag kaum erwarten.
Nein.
Keine Chance.
Wenn Sie ein Kind möchten,
können Sie zuerst eins bekommen.
Glaubst du wirklich, Lu würde dich nicht heiraten?
Ich möchte einfach kein
Brautkleid mit einem Babybauch tragen.
Außerdem...
Lu ist bereits in seinen Fünfzigern.
Wer weiß, ob er es überhaupt schafft?
Tang Baozhu, was sagst du?
Lassen Sie sich nicht von all den Kämpfen zwischen ihnen täuschen .
Tief im Inneren schätzt er seinen Sohn sehr.
Wie wäre es damit?
Nicht mehr als drei Chancen.
Geben Sie ihm drei Schüsse.
Wenn er es wieder vermasselt,
Ich kümmere mich selbst um Lu.
Suchen Sie nicht eine Sekretärin?
Sie haben bereits
3.280 davon durchgearbeitet.
Warum lassen Sie ihn nicht
in Ihrem Unternehmen praktische Erfahrung sammeln?
Tang Baozhu,
Sie möchten wirklich,
dass Ihr Stiefsohn mein Sekretär wird?
Wie klingt das vernünftig?
Absolut vernünftig.
Was soll dieser Blick?
Lehnst du mich ab?
(Beste Freundin...)
(Ich kann dir nicht genau sagen,
was für ein mittelmäßiger Typ)
(ist das eigentlich Lu Xingchen, oder?)
Nur drei Chancen.
Du bist der beste.
Arbeite hart.
Tschüss.
(Worüber flüstern die beiden?)
(Ich kann nichts gegen sie tun.)
Hier ist mein Lebenslauf.
Bitte überprüfen Sie es.
Warum so feindselig?
Hast du zum Frühstück Knallkörper gegessen?
Was Sie jetzt tun müssen,
ist, meinen Schreibtisch zu verlassen.
Verlassen.
Und dann?
Halten Sie Abstand zu mir.
Ich habe die Überwachungsaufnahmen gesehen.
Eigentlich in dieser Nacht ...
Stoppen.
Ich will kein weiteres Wort hören
über diese Nacht.
Herr Lu, vergessen Sie es einfach.
Wenn Sie so etwas denken
kann beiläufig herumgeworfen werden,
dann habe ich nichts dagegen, die Leute wissen zu lassen
du bist wirklich nur durchschnittlich.
Bußgeld.
Sie haben sich geweigert, mir zuzuhören.
Geben Sie mir nicht die Schuld, dass ich Sie nicht gewarnt habe.
Ohnehin,
Ich habe Baozhu versprochen
um Sie im Unternehmen zu halten.
Aber wir legen drei Regeln fest.
Erste,
es ist Ihnen nicht gestattet,
meine Befehle in Frage zu stellen.
Zweite,
Vergiss deine alte Identität.
Ab heute sind Sie nur noch eine Sekretärin.
Dritte,
deine Affären da draußen gehen
mich nichts an,
aber mit meinen Mitarbeitern können Sie nicht spaßen .
Mit den Mitarbeitern rumspielen?
Affären?
Warum klingt es wie
du kennst mich so gut?
Wirst du lesen
mein Lebenslauf oder nicht?
So mittelmäßig bin ich wirklich nicht.
Schauen Sie es sich an.
Vierte,
leg dich nicht noch einmal mit Tang Baozhu an.
Xiaolu,
holen Sie sich unseren Sekretär Lu
ein Schreibtisch
getrennt von den anderen.
Danke.
In Ordnung.
Sekretär Lu, bitte kommen Sie mit mir.
Auf zur Arbeit.
(Es macht tatsächlich ziemlich viel Spaß, sie zu ärgern.)
Welche Sünde habe ich begangen, um das zu verdienen?
Ich wusste, dass
es mir Unglück bringen würde, ihn zu treffen!
Wie schlägt sich der Designer von Starry Sea?
Wir kümmern uns darum.
Sie ist wirklich von Ihrer Firma?
Ich dachte, es wäre nur ein Gerücht im Internet.
Die Nacht, in der ich Gu Liusu traf
war nicht das, was Sie denken.
Es sah wahrscheinlich chaotisch aus ...
Lu Xingchen!
Worüber redet ihr beide?
Arbeitskram.
Hol mir ein Glas Wasser.
Ugh, ich kann kein Wort
von dem verstehen, was sie sagen.
Frau Gu,
Ich bin den ganzen Morgen hier gewesen.
Lass mich etwas Nützliches lernen.
Lerne, den Mund zu halten.
(Die für nächstes Jahr geplante Linie „Starry Sea“
hat es unter die drei Top-Trends geschafft)
Ich habe die Kommentare auch gesehen.
Du wirst geröstet.
(426 Kommentare)
Wenn Sie nichts Nützliches sagen können,
schweigen Sie einfach.
Frau Gu.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Sind Sie in den Wechseljahren?
Wechseljahre, was?
Ich meine...
Das Outfit, das du heute trägst
lässt Sie ein wenig älter aussehen.
Älter, was?
Warum hast du mich geschlagen?
Lu Xingchen, hör zu.
Diese Seite ist Ihr Arbeitsbereich.
Diese Seite ist es nicht.
Von nun an,
Sie dürfen diese Grenze
während der Arbeitszeit nicht überschreiten.
Und noch etwas:
Hör auf , willkürliche Kommentare über meine Kleidung zu machen .
Du bist urkomisch.
Eine Frau hat Sie tatsächlich halb tot zurückgelassen.
Sie war ein Biest.
Drei Schläge und mein Kopf ist geschwollen.
Ich verstehe es nicht.
Es gibt so viele Unternehmen da draußen.
Warum haben Sie zugestimmt,
für die beste Freundin Ihrer Stiefmutter zu arbeiten?
Der Punkt ist,
selbst wenn Sie verprügelt werden,
geben Sie nicht auf.
Entweder bist du ein Masochist,
oder du tust es aus Bosheit
für deinen Vater.
Sie haben viel zu viele Romane gelesen.
Ich bin fertig mit Reden.
Ich werde nach dem Pferd sehen.
Hai!
(Ist das wirklich die neue Saison von GL?)
(GL glaubt, sie können
die Leute mit diesem Müll täuschen?)
(Nicht einmal meine Mutter würde es tragen.)
(Genau.)
(Und das nennen sie das heißeste Design
für junge Leute?)
(Es ist nicht mehr die Qing-Dynastie.)
(Ist es ihnen egal,
was uns eigentlich gefällt?)
(Der Kunde soll König sein.)
Du bist hier.
Ich bin gekommen, um meine Medikamente abzuholen.
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
Wieder Medikamente nehmen.
Auch die Albträume werden schlimmer.
Ist es, weil
Starry Sea ist vorzeitig durchgesickert?
Und der Druck lastet auf Ihnen?
Sie haben also auch die Nachrichten gesehen.
Es fühlt sich an, als wäre das Leben
im Moment ein einziges wirres Durcheinander.
Versuchen Sie nicht, alles
alleine zu schultern.
Dadurch verschlimmert sich Ihr Zustand nur.
Ich möchte einfach so viel tun, wie ich kann.
Also, was möchten Sie tun?
Zumindest
Ich muss Starry Sea zu Ende sehen.
Atmen Sie durch.
Überlegen Sie sich den ersten Schritt gut.
Wenn Sie sich instabil fühlen,
Denken Sie an tiefes Atmen
und Achtsamkeitsmeditation.
Aber ich hoffe immer noch
Sie werden auch diese äußeren Stressfaktoren ausschalten .
Danke, Dr. Yu.
(GL hat
gestern eine offizielle Erklärung veröffentlicht.)
(Starry Sea wurde als Werk des Designers von Graceful Line bestätigt .)
(Weil der Stil so anders ist)
(Aus ihren früheren Werken,
löste es online hitzige Debatten aus.)
(Heute,)
(wir haben den Gründer von Graceful Line eingeladen)
(Frau Gu Liusu,)
(um die Fragen der Internetnutzer zu beantworten.)
(Hallo, ich bin Gu Liusu.)
(Jeder ist neugierig
auf diesen mysteriösen Designer.)
(Frau Gu, warum ist die Kollektion dieser Saison
so ausgefallen?)
(Das Konzept
möchte ich noch nicht verraten.)
(Aber das frühe Leck lässt uns hören)
(die Stimmen der Leute direkter.)
(Was den Designer betrifft …)
(Traurigerweise muss ich euch allen sagen,)
Sie ist letzte Woche verstorben.
(Um ihr Andenken zu ehren)
(und die wahre Bedeutung
hinter ihrer Arbeit zeigen)
(Wir arbeiten hart
daran, die Sammlung zu verfeinern.)
Unmöglich.
Vielen Dank an alle.
Und vielen Dank an Frau Gu,
dass sie bei unserer Live-Radiosendung dabei war.
- Das war Express Radio ...
- Auf keinen Fall!
(Ich hoffe, dass
mit der Ermutigung aller,)
(Unser Unternehmen kann
ein gutes Ergebnis liefern.)
Warum bist du hier?
Herr Xingchen.
Ihre Notfallkontaktnummer
in China ist mein Telefon.
Jemand hat mich heute Morgen angerufen.
Sie sagten, Sie hätten
Shi Yues Weibo verwendet
(Shi Yue: Was hast du gepostet?),
um einen Beitrag zu verfassen, in dem nach einem Designer gesucht wird.
Das von Ihnen jetzt verwendete Bild
weist Urheberrechtsprobleme auf.
Sie werden verklagt.
(Was hast du auf meinem Konto gepostet?)
(Was ist los?)
(Shi Yue: GL hat mich in ihr Büro geschleppt und
gesagt, sie bräuchten Beweise.)
Herr Xingchen,
kannst du mir die ganze Geschichte erklären,
also weiß ich, wie ich Ihnen helfen kann, das Problem zu beheben?
Wir gehen zum GL.
Ich weiß wirklich nichts, Offiziere.
Ich bin unschuldig.
Offiziere.
Hier sind alle Rekorde
unserer Designentwürfe
von der ersten Skizze bis heute,
und die Patentanmeldungen.
Das war wirklich nicht ich.
Es handelt sich um ein Missverständnis, Officers.
Warum sollte ich meine Zeit damit verschwenden,
die Geheimnisse anderer zu stehlen?
Komm schon, gestehe einfach.
Wer hat Sie dazu angestiftet?
Was gestehen?
Ich weiß nicht einmal,
wovon Sie reden.
Bußgeld.
Stellst du dich immer noch dumm, was?
Da du deinem Meister so treu bist,
Sie können
die Konsequenzen selbst tragen.
Offizier.
Es war sein Weibo-Post.
Sehen.
Es ist sogar verifiziert.
Gu Liusu!
Lu Xingchen.
Was genau hast du gepostet?
Xiaolu.
Ruhig.
- Stimmt es, dass der Designer tot ist?
- Ja.
Also hast du es gepostet?
Gut, dass du da bist.
Erklären Sie sich.
Wie konnte das passieren?
Ist er nicht der neue Sekretär?
Wie konnte er so ein Chaos anrichten?
Warten Sie, bis Frau Gu hier ist,
und sehen Sie, wie die Sache gehandhabt wird.
Es heißt, dein Vater hat
ein großes Projekt an Land gezogen.
Geben Sie etwas mehr Bargeld her.
Habe ich dir letztes Mal nicht Geld gegeben?
Wie kannst du es wagen, Widerworte zu geben?
Bleiben Sie stehen!
Versuchen Sie das mal draußen zu sagen, ich fordere Sie heraus!
Du schikanierst Kinder, was?
=Sternenklare Blüte=
„Aber ich kann nicht entkommen“
???Die Erinnerungen an dich???
???Je mehr ich versuche zu vergessen???
???Je öfter du zu mir zurückkommst???
„Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke“
???Wie kann ich mich wieder zusammenreißen????
???Komisch, nicht wahr????
„Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass es sich lohnte, deine Liebe zu bewahren.“
„Ich hasse mich
dafür, dass ich nicht mutig bin, dass ich es nicht versuche.“
„Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ “
???Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen???
„Was von unserer Liebe übrig ist, ist
nichts als Asche“
???Schau uns an???
„Wie zwei Planeten, die sich
nie treffen sollten“
???Kollision am Himmel???
„Zur falschen Zeit
habe ich den Menschen gefunden, den ich am meisten liebe.“
???Zählt das noch als Glück????
???Schau uns an???
„Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten“
???Kollision am Himmel???
???Vielleicht war es nie für uns bestimmt???